1. Užduotis
Sukurkite aplikaciją kuri būtų skirta darbuotojų sąrašui išsaugoti. 
Kiekvieno darbuotojo įrašą turi sudaryti tokie duomenys:
vardas, pavardė atlyginimas.

Padarykite aplikaciją kurioje galėtumėme įvesti vardą, pavardę ir atlyginimą. 
Pridėjus įrašą jis turėtų būti atvaizduojamas sąraše dešinėje. 
Padarykite galimybę ištrinti vieną įrašą ir visus įrašus vienu metu.
 Išsaugokite duomenis į localstorage ir atvaizduokite tinklapyje. 

Papildomai
Suskaičiuokite visų atlyginimų sumą ir vidurkį ir išveskite žemiau, po sąrašu.