Sukurkite skaičiuoklę kuri būtų skirta suskaičiuoti prekės pabrangimą arba 
atpigimą tam tikru procentu. Jūsų skaičiuoklėje turėtų būti įvedami tokie duomenys:
1. pradinė kaina (įvedimo laukas)
2. kainos pokytis (pasirinkimo laukas: brangsta, pinga)
3. procentai

Jūsų sukurtas puslapis turėtų pateikti apskaičiuotą kainą pritaikius kainos pokytį procentais.

Keletas reikalavimų Jūsų puslapiui:
1. Prieš įvedant duomenis visi laukeliai turi būti bespalviai
2. Įvedant duomenis turi tikrinti ar įvesti duomenys teisingi, įvedus neteisingus 
duomenis tas laukelis turėtų nusidažyti raudonai įvedus duomenis teisingai - laukelis 
turėtų nusidažyti žaliai
3. Jei duomenys yra neįvesti arba įvesti neteisingai skaičiavimo mygtukas turi būti išjungtas
4. Procentų skaičius turi būti įvedamas ne didesnis nei 100 ir ne mažesnis už 0
5. Turi būti išvedami pranešimai (tekstiniai apie klaidas)

